Дан вектор [1, 2, 3, 4, 5], построить новый вектор с тремя нулями между каждым значением
Поменять 2 строки в матрице
Рассмотрим набор из 10 троек, описывающих 10 треугольников (с общими вершинами), найти множество уникальных отрезков, составляющих все треугольники
Дан массив C; создать массив A, что np.bincount(A) == C
Посчитать среднее, используя плавающее окно
Дан вектор Z, построить матрицу, первая строка которой (Z[0],Z[1],Z[2]), каждая последующая сдвинута на 1 (последняя (Z[-3],Z[-2],Z[-1]))
Инвертировать булево значение, или поменять знак у числового массива без создания нового
Посчитать ранг матрицы
Найти наиболее частое значение в массиве
Извлечь все смежные 3x3 блоки из 10x10 матрицы
Рассмотрим множество матриц (n,n) и множество из p векторов (n,1). Посчитать сумму p произведений матриц (результат имеет размерность (n,1))
Дан массив 16x16, посчитать сумму по блокам 4x4
Найти n наибольших значений в массиве
Построить прямое произведение массивов (все комбинации с каждым элементом)
Даны 2 массива A (8x3) и B (2x2). Найти строки в A, которые содержат элементы из каждой строки в B, независимо от порядка элементов в B
Дана 10x3 матрица, найти строки из неравных значений (например [2,2,3])
Преобразовать вектор чисел в матрицу бинарных представлений
Дан двумерный массив. Найти все различные строки
Даны векторы A и B, написать einsum эквиваленты функций inner, outer, sum и mul
